Le client se connecte au serveur de la Base de donnée (actuellement en local).

Le client peut se crée un compte (register), ou se connecter dans le système (login).
Le serveur lui renvoie un json web token (JWT) (encrypté par un mot de passe) qui encode la session de l'utilisateur si ses login sont valide.
Ce token JWT assure qui l'utilisateur est, si il est admin, quand le token expire...
Le client conserve ce token. Il peut faire d'autre requêtes sur d'autres points d'entrées (Get, Put, Post...), comme pour mettre à jour son profil, lire le profil d'un autre utilisateur...
Le serveur gère les permissions via le token JWT du client. Par exemple un client ne peut modifier que son propre profil, pas celui des autres utilisateurs.